我它不是那种啊它比便宜嘛
它不是那种大床床也不双双床
然后他们就干脆去住标间去了
然后我一个人住在另外一个
我一个人住在另外一个酒店
但是我这个酒店房间真的蛮小的啊
所以隔音很差
我去隔壁然后我还想跟他们加价呢
主要是我今天在走廊上看见两个小灯钻进
了我隔壁房间
我就想完蛋了完蛋了
还好我白天不在
但是我操晚上太哎十一点半了
我小孩还不睡觉啊我靠
能不能能不能狠狠的
嗯对我想佳佳换房间呢
然后前台说没房间了十七点半
哎小痛虎还不睡觉
我去这个隔音有点太差了
我说按理来说
平时十一点半早就骂着上床了
现在在外面外面还一堆声音
我去
谢谢斯莱克奈德的故意惩解渡口
咸丰怎么还有国庆盲盒
哎你别说我在的这个IP
还真是国庆浓度最高的地方
谢谢
Slaacknet的渡口咸锋LZ零七
c的故意成简
故意惩解
嗯是我的IP大家都看得到啊
我在哪儿
我是来环球的谢谢暮云十四的渡口
咸丰阿里嘎嘟山河秘宝开播时长完成
可个人带建连邀请组队
啊我又又来了我也要邀请他们了
呃我再把之前的老队友邀请一遍
然后等一下啊我跟他们去说一下
你们等我一下啊谢谢儿
Z零七西的故意呈剪水部迷字府的渡口
前方向墨归登这个是大大大大呃
这个是小
谢谢水果蜜子送的五个国际盲盒啊
应该做过仔吗
谢谢
双冻刷刷
谢谢slukenight的哇塞赤圣竹
峰
是这么说吗
赤生主峰
谢谢萨格纳的渡口前锋要进行项目归根谢
墨
云十四的故意呈解卡吗
哇塞等我一下等我一下
我去给那些主播发一下
我给他们发那个呃
我给他们发邀请一下
等我一下
呃主要是想出难难难得出来嘛
然后不想扫他们的兴
不知道你们还听不听得到我说话
哇隔壁好吵来了
嗯ok谢谢闪光的夜袭的薯条
谢谢克slinet的故意晨检和两个渡
口先锋
我回来了我自我看到
可以邀请你我赶紧跟他们发消息啊
我环球是因为有换万圣节特急
然后我想来凑凑热闹
就是听说有那个有那个啥呀
有那个什么嗯盗墓笔记的鬼屋
然后就是我有一个朋友特别喜欢盗墓笔记
就拉我们一起去
哇那个MPC好帅我操
那肯定大阪环球好玩啊
就是万圣节也是北大阪环球
怎你怎么会把北北环跟USG比的那肯定
是肯定是USG
好玩啊
然后他还有个主题叫画皮
画皮那个好恐怖
我靠有个房间里全是纸人
然后走进去的
又有一个纸人突然冲出来
虽然我我我我呃抱着我抱着肯定会被吓的
那种前提在这
个呢
然后他们说可能是怕你被认成NPC吧
我说我说啊这这这这点也能被认成NPC
吗
是的
然后我后面就有点担心我的人脸识别进不
去
我说我只是弄了点血在脸上
这也没能被认成吗
那这也太菜了吧
那这个这个乐园的NPC也太菜了吧
总不能比一个游客还还不明显啊
对呀然后就让我挂个牌子
我后面都摘下来了好好尴尬感觉
嗯我没有画什么很夸张的妆
还真是我有一个有一个鬼屋那里去检测人
脸
它检测不出来你知道吗
未检测到人脸
我没有画欧美妆啊
我画的就是平时的妆
只是多了一点血而已
就搞了点亮片什么的贴脸上
协和和小哥就是有两个MPC长超级帅
但是他会从那个角落角落冲出来
吓你一跳
但是定睛一看我去是个帅哥
然后他们就会在后面狂叫一边叫啊
啪拍啪拍到了拍到了
嗯对呀盗墓笔记不就这俩这俩人吗
就很多人为了这个IP来的
然后有有另一个有另一个鬼屋
我忘记它是什么主题了
但是它里面是埃及埃及宫古堡
就是我我前两个密室都不是不是密室鬼屋
都吓出冷汗了
它造景真的有点好的
而且有真人PC
就是会冲到你脸上那种
真吓出我两身汗
结果第三个第三个鬼屋
嗯它里面有木乃伊和阿努比斯
还有变成这种埃及神庙
你知道吧
哇我一看我来精神了
这是我的朋友们都吓得要死在那里缩着走
只有我只有我我说我靠
我靠我看看那个匹斯
我靠服木乃伊我靠这不是法老吗
我靠我无敌了
然后还有歌剧魅影跟那个法老
我也不知道为什么会跟法老在同一个鬼屋
就我在那里很精神
就到处摸摸摸看看看
我说我去这这是我最喜欢的
然后到处摸看
然后啊好就就只有那个鬼屋
我是支棱起来的
其他的鬼屋都是捂着耳朵走
因为他的声光电实在是很很吓人
就啪这下冲到
你眼前好恐怖拉尔拉尔拉美西斯二世吗
哎哎呃工作人员是那样的工作人员
他是那种引导性质的他就是一身黑
然后可能站在一个角落呃
引导你往前走
但是说实话这么多鬼屋下来
就是很多机关我已经搞清楚他怎么怎么运
作的了
但物问题是那个工作人员是最吓人的
就是你很多时候你会看见一个人站在那里
但是你分不清就是在那么黑那么黑的灯光
下
你分不清那个人是要吓你的NPC
还是只是一个普通引导的工作人员
就是你真的分不清
因为他各种声光电很暗
然后突然亮一突突然亮一下
根本分不清那个人人谁谁
然后时候可能是一个九十度转角
他不想让你看到下一个鬼嘛
他就是九十度转角
然后你刚转过去啪的一下
一个一就那么一个黑色的人站在那个角落
里
然后他你也不知道他是不是要来吓你
你就会自动被他吓一跳
所以我感觉那些staff是最吓人的
谢谢哆拉宫莫的人气票就对啊
就好几个转角转转过去
一个一个黑漆漆的人就站那
然后你你身体肯定也反应不过来
你也躲不开
你这一下子冷汗就冒出来了
太吓人了
所以我昨天真的很很就是到后来冷汗都浸
透了
我的我的我的那个衣服
我就昨天就力竭了
根本就根本就没有力气
而且走了三万步吧
昨天嗯因为人太多了
大抱怨大家都必大家都错峰错到
同同一天去了
大抱怨给我走死了
我还是买了优速通的呢
我靠好吵隔壁再这样
能不能能不能吵死隔壁啊
是的他们其实外面一直在喊
昨天外
就是昨天那个园区外面一直在喊
请勿殴打NPC啊还有第五人格
第五人格里面超级好
其实第五人格里面的主造景超级行
而且演员也很卖力
就是那种纽扣眼镜的那种NPC嘛
那种小姐姐超超限售一个
他有一个主题是第五人格
什么逃出拉什么什么镇来的
外面一直在喊请勿攻击
NPC肯定是有有吓到
然后那个的打了
我后来昨天实在受不了了
跟一个同样一个就是头脚很痛的一个嗯姐
妹一起去按摩
去了
我说必须得按
不然我今天我今天那个脚都痛死了
真是痛票他主要是很喜欢盗墓笔记
然后他前两天有个男派南派三叔来了这个
呃呃
我这边来来了环球
然后他就一定要找人陪他去
他又不敢一个人去让我想正好嘛
正好这几天错峰也还行
他请出假了那时候我们几个一起去
我还认识了新的姐姐
嗯嗯三叔前两天去了
好像是好像中秋的时候去了吧
忘了不知道我没关注啊
朋友说的我不太关注
因为我我那个书没看完
嗯
对
就是就是那个盗墓笔记是最火的
有一些人为了他排三个小时的都有
然后我是实在我们是实在受不了排队
我们就买了很贵肉松真的很贵
嗯是的所以我说我们提前抢票嘛
本来我都抢不到回来的票
我都差点回不来了
他就是万圣期间这个鬼屋都开着的
是的我很早就抢了
所以环球这次吸了一大批人
昨天大抱怨
呃
而且有一个什么鬼屋的舞台
然后呢很多鬼踩高跷没去过
约不到有没有可能全部爆满
故宫根本约不到好吗
爆满了你以为我没看过吗
就爆满你现在约只能约到十月五号的
呃
当然你要是想让我在那儿待到十月五号
我也可以接受回来
就是我确实也没看过天安门啊
故宫啥的颐和园也没去过
什么地方也没去过
嗯
但是算了
国庆人挤人的有点太累了
主要是住在外面还要付酒店钱
你要是说在自己家的话
就是可能在自己家待久了不习惯
会付钱住在外面
还有那个酒店真的是多一天
就那个只能按吵
哎十二点了还怎么着
就是纯纯的为人流人流对的
这是我就是能找到的
我定的很早我想晚定不如早定
然后我就是能找到的信趣
嗯北京有啥好玩的吗
我我们的朋友是有的是要回
主要是他们有一些也不是回北欧的
也不是同个地方一起去就是个四面八方一
起来的约的
呃然后还有两个两个不认识的吗
爬长城啊有点异想天开
嗯没必要吧
对啊主要是人太多了
如果淡季的话
我是愿意多逛几个地方的
但是国庆纯纯就是给人家提供消费
算了博物馆吗
嗯现在弄门票比较麻烦了
嗯今天今天确实是去了去吃了涮羊肉
然后主要我觉得如果没人陪我去
我也挺没事挺没意思的
这种景点我觉得要有人陪着一起去才有意
思
一个人我享受不到
对了
就现在你基本上买不到回来的车票
嗯铜锅涮肉我抽到出血了呀
有阿糖私信提醒
我说今天卡池更新了
我就在吃饭的时候
我就是对着所有人说大家安静
我要抽卡了
他说这是什么游戏
我说明日方舟没听过吗
然后他们说哦
这个听过这个听过来你抽
然后我就嗯我就第一发确是五星
他说哎嗨不行不行不行
你还吃饭吧
然后第二发
我说哎六星六星个星有火有火
然后然后就划开了
划开了以后
他们说几几个几个几个六星
然后一个啊
然后你看然后我就把手机放远
我说我不敢看了不敢看了
我定了三个我没有我没有的六星
我想要那个白色头发啊
不敢看了不敢看了
然后就看他看的一点一点一点的
就是一个四星一个四星
有五星这样出来一点点
然后等到那个六星出来时候
我说出去出去出去然后一打开哇
太多人会就站起来啊
就是你可能会抽到任何一个六星
的三分之一的概率它是属于自选三个
然后这三个upup三个
它几率蛮小的
但是我首先我就没有指望三十连之内出六
星
我总共就三十连
我就想三十年的出动心有点太太那个了
我可能要克了
从此以后我可以看萧然了
我之前都用不了萧然的攻略
嗯哎呀但是现在还是有点失落的
主要是跟好多人一起出去玩
这些我没有六七个人一起呢
我还蹭了不少饭钱笑死
然后只是大家都是各回各的
北欧本地的朋友倒是没有空
北欧你懂得加班大楼大虎就是没有空
所以我都不知道下次能够这么热闹的一起
玩还是什么时
候
我有瑶啊我为什么会没有啊
瑶那个活动我抽了
我每次就是虽然说直播的时候很开
心出去玩前那一天有点忐忑
而且昨天今天早上是昨天早上
我是其实待了两个晚上呢
昨天早上我是只差一分钟赶上车
我去太刺激了就早上迷迷糊糊的
然后没估准时间
结果出门的时候有点晚了
那时候显示已经赶不上了
你知道吗
是那个师傅那个我让我说那个师师傅很重
要
这个这一票要是赶不上
我就我要投江了
然后那个师傅就给我紧赶慢赶赶上了
然后我就是疯狂对师傅发力了
去去去就很给力巨强
那个师傅
然后我就在高铁上面睡了四个小时
我太困了晚上睡得太少嘛
嗯
我太困了
我就在高铁上面睡了四个小时
但嗯嗯也不是也有很多人请出假的虚拟杂
谈艺第三十六
名
哇塞
我们这么强啊
我怎么变三百三百一十一名了
挺能睡着的
我昨天睡得很香我是对我是睡了一觉
然后才吃早餐奶和早餐面包的
然后隔壁有一个呃隔壁正好是一个去北京
的
嗯一个一个叫什么
也是一个姐妹非常好人非常好
就上车了以后看的时候被那个小灯吵醒了
吵醒了
结果迷迷糊糊的听见有个女的声音
在在那面吼说不要再吵了
行不行啊
然后那个小灯就被就被自己的父母给骂了
就是小骂了一下就是象征性骂了一下
但是其实明显那个那个大动物是没怎么管
的
嗯哎呀我当时看到小灯我就头疼
你知道吧
但是确实国庆期间小灯的含量不会低的
你到哪儿都是因为难得
就是这个时候可以出来玩吗
基本上就是这几天大人大阳错峰带他们出
来
结果没大概没过多久
我睡下一觉的时候
大概一共四个小时睡了四觉
就是醒了一下又睡醒了一下就睡
然后下一觉的时候他好像又在说话了
要不去天津转转就半个
不不不不去了不去了
不去了我去那边还半个小时路程
我到了那边
我也得我也得那个的规划行程啊
万一走不了怎么办
我火车票没那么好改的
谢谢关山烟客的粉丝团灯牌讲道理
如果现在不用直播的话
我确实可以随便转啊
因为国庆人多我就算回不来
我也可以赢烟液
呵你来给我播
嗯嗯主要是待久了的话
会觉得有一点点还是有点点累的
我在外面待不久
我不是那种在外面能常玩的类型久了
还是想回家的
而且也没有人陪我去天津啊
我一个人拖着行李箱怪累的
我的我的瑞酷也只带了三天的量
就多带了一天以防万一
怕奶回不来啥的
其他的没有没有多带了
我也很想去长度假呀
度假一个月爽死戴琳
我就穿的是一次性
主要北方玩不惯太干了
我今天早上起来呃
我在鬼屋里面叫的蛮大声的
虽然我知道那个东西不害不怕不可怕
但是还是挺挺吓人的
就是jumpscare一下
狂叫在那里叫出来然后一身冷汗
加时嗓子都哑了
谢谢
丁香与黑醋业粉丝团灯牌
确实我那几个那几个姐妹口口声声说啊
我好怕你走第一个你走
第二个
然后没反应的就故意不吓第一个人
他就吓我
所以永远那几个卡就是吓人的关卡
全都全都堆到我这儿来了
所以我本来是想躲在第一个姐妹后面看前
面是什么东西
的
结果她我就看到第一个姐妹大摇大摆经过
那个鬼
那鬼根本就没反应
然后到我这哇的一下冲出来
我就啊这都是我
然后我有一个地方就差点跪下来了
都太因为那那几个角落都连连buff全
都冲我
然后冲到我脸上那个盗墓笔记里还有个静
婆
你知道吗
就是那种长头发的一个叫静婆的鬼
我靠直接冲到我脸上我腿都吓软了
软脚了直接然后那个都不不在吗
然后你懂的吧
就昨天吓得已经浑浑身出冷汗出太多以
后根根本没有力气来来直播了
就光走路出去都已经精疲力竭
谢谢mastercrystal的小花
花
哎呀
但是我感觉他们那些真人PC也挺辛苦的
就是隔十秒钟十五秒钟就得出来
吓一吓人
谢谢财月唯一的粉丝团灯牌糊了
糊了汤的打call
他们那个嗯他们那个鬼屋里面有一个妆造
是就是全部贴满全满静婆的头发那个还挺
吓人的
就就是天花板上面挂下来一串头发
然后墙上全部糊满头发
有有一种贞子的感觉就满日式恐怖的
就个那个鬼屋就挺吓人的
就是静婆那一块儿
他本来就一个个大的布景
就是他不仅布的很大
然后那种羊肠小道进去
突然就是上面就挂满头发
谢谢
想要起个好名字的粉丝团灯牌
我一开始觉得无所谓嘛
对吧
这种大人大家都进去的鬼屋有什么好害怕
的
然后结果前面就开始有频频的有尖叫声
我就想不好不会吧怎么这么黑呀
然后再进去
呃
而且他凸脸还蛮严重的
他那个声音很吓人
还有一个叫寂静之地
叫叫什么quietplace是吧
就是有一个那种美式恐怖的地方
是一个变异的怪物
他会做很精准很精确的道具
嗯很很非常就是精美的道具
然后他从墙床这个墙里面冲出来这样子
就而且有任何一个看起来可能有点缝隙的
门都有可能冲
出来一个怪
对不能说话
然后那些npc也也来吓你就是一个一个
看着很正常的
人突然冲出来冲到你眼前
然后对你比着嘘
就所有人都在对你比虚
然后因为他们那个有个怪物
他们那边呢嗯就是他们那边应该是统一是
一一个怪物
是不能出生的出生了就会来找你
今晚夜谭声音好成熟
可能是这两天没有直播吧
我我都是跟他们很放松的说话
对对对静默之地对的
就是一个一个那种叫什么嗯
就是皮肤都裂开的一个像食人花一样的怪
物
你知道我有道你菊花怪那种感觉
我也觉得有点害怕
我我没玩过呀我没玩过第五人格
我是黎明杀鸡玩家
我没看过我我进了那个鬼屋之后
我有点想看这个风声有点太大了
我刚刚在回到酒店之前就已经刮很大的风
了
只能说北方确实北方确实太干了
我现我现在在这边我都要我都要吐
不是这个风也太大了吧
听到了吗
我觉得我得去把窗关了
还好灯我是开慢的
嗯日记北京真的太干了
妈呀这么想吗
真的很像开水别说了
我一个人睡别说了枝寡风源
是的呀我刚刚就是走到楼下的时候
就已经有点那种快被风刮刮没了这种感觉
嗯北方的风是这样的
南方小土豆有点不适应了
然后我的嘴巴也很干皮肤也很干
就是我涂完面霜以后它马上就干燥了
跟南方那种湿哒哒的油乎乎的不一样
北方涂完面霜
然后做好全层全层保湿以后
它还是会变干
对的让我我在这边化妆嗯
涂粉底液就会干裂就会就会变
变得就浮粉哎要涂唇膜才行
好处是不会长痘痘
我怕谢谢蝶路生的渡口咸风
谢谢OG零七c的松童松子
刘通帅耶
二等奖故意成茧巷墨归灯渡口
咸丰谢谢左九见月的向墨归登渡口
咸丰桑子留从故城怎么都有二等奖
谢谢
Likenet是个星星之火
谢谢所有今日渡口先锋
妈呀好吓人
我可能住在鬼屋了吧我就是鬼
我就是鬼
可是啊嗯哼他这样我本来还不害怕的
你们越说我越害怕
嗯哼要不就这样开着睡吧
我们就我们就这样开着睡吧
我电钻也不管就这样开着睡觉吧
但没有声音我也有点困
我的我还没来得及把初学改二
谢谢
一愉悦的控子特别差
去湿气效果好啊不像北欧阴阴
哎困了还是睡了吧真的好吓人
这个风式但是我也不敢把要去关窗吗
我就我去关一下窗
但我觉得哎呀不行不行
还是得关关感觉半夜会翻一会的那吵醒
嗯那酒店便宜还是算便宜
你们现在出去住酒店不算那种出差了
就自己自费的话多少钱一天怎么关啊
他怎么关了这这这嗯嗯嗯为什么关啊
嗯
这样哦
是这样
ok一百二的一百五哪有这样子
的那个哪有这样子的
你是哪有这么便宜的酒店啊
嗯嗯亚朵其实挺好的
第二朵我觉得不错
但是亚度有一些地方太贵了
五百多六百多太贵了
住一天的话
那对呀
但是我能出去的都是旺季
我现在住的这个两百多
算是我能找到的
算是我能找到的比较好的
比较性价比高的了
就是两百多里面算好的
而且还是旺记
谢谢向往今夕的什么什么什么你叫什么名
字呀
标题谁问你了
瑞啊瑞尔没有SP吗
没有我错过那个卡纸了
主要北京这两天的旺季能找到这个已经是
我很早定的了
嗯我今天还要加钱再加一个房间
这个房间太小
嗯
反正我一个人住无所谓了
我就睡个觉而已
就如果说在外面如果是去出游
就不怎么回酒店的话
我就会订一个稍微便宜一点
是的
我是很早定的
那个时候就已经定完了
所以他们其他的人不愿意在家家住这边
就是虽然同个酒店有更更好的
就是更人更多的房型但是贵了很多
所以他们就他们就找了附近的一些其他的
酒店
反正离得近
嗯对啊就是当天晚上回来睡一觉
不过我比较注重洗澡的地方
洗澡的地方要好
就是如果说太你比如说那个卫生间什么的
太不好
不卫生的话我是不行的
就可以小但是不能不会生
而且嗯户型不能太阴间
对呀出差肯定不讲的
我们魔法学院就不存在出差这些这回事儿
所以我从来就没有体会过困了
对的我就把窗关了好多了
可能是那个窗的原因眼睛好酸呢
瑞打算玩几天啊哎呀
其实我是说了就是这个票价真的很贵
你们知道北欧去北京很贵的
来回票价要一千多说真的不玩多几天
确实觉得有点对不起这个票价
那高铁一般不会特别特别贵的这但是就是
国庆这个时间
太尴尬了
算了吧嗯飞机有点折磨
飞机感觉有点折磨不想那么折腾
哦
对哦大家都会去拜雍和宫
没有吧
平时都是那个要不玩到二号
反正二号票也好抢天津
北京有直达也可以去天津逛逛
不是真劝我真劝我啊
你得在直播间投票吧
同意主播二号再回去的
举手嗯雍和宫别拜别
真许愿为什么
因为拜了可以要还吗
我主要是心疼这个票钱
我来了没两天我就是来了一天半
我就回去了
雍和攻击能很灵但是很邪
就是说你要付出些代价是吧
或者说你得虔诚
就你不能你不能中途半途而废
或者开着玩笑去那个的去那个拜他了
我去这么大一个弓居然这么斜吗
那我不敢随便拜呀
我觉得明明的一切都是需要代有代
价的放心
十一你都挤不进去还真是人这么多
好像不写太闲也变得不闲了
真的假的
我等会要去小红书搜雍和宫怪谈了
嗯我其实好吃的也没咋吃
十万瑞士堂香火怎么又给我贷款上了
现在才九点四万
甚至还不是实打实的九点四万哦
也是也到了
其实北京好吃的麦当劳
我想再去吃一次卤煮
然后那个包子今天没吃到
吃了涮羊肉
但没吃到包子那个包子店下班了
但是听本地人说卤煮不要凉
放凉了
如果放凉了的话
那个味儿很冲就没法吃
嗯豆腐脑糖油饼嗯想吃
因为我今天正好排空了肚子
不知道为什么今天那个排泄特别好
排空了然后我就有点饿
能吃大蒜
我能吃的
我还挺喜欢吃糖蒜下水是什么意
思点吗
哈哈哈
其实有有人推了那个这里的一个什么这卤
煮店的外卖
我说外卖送到那不得了了
他说不是的挺近的
可以
那个我其实真的有点儿想想逛逛
哎呀但是十月一号真的是无敌
哎三算了算了算了
我还是等下次有空有淡季的时候好好来逛
吧
其实这两天要逛也逛不好
嗯
这两天就算要强行再多两天也逛不好
其实我觉得主要是这次目的不太一样
大家都是那个嗯算了算下次淡季
淡季我觉得我要做好规划
然后我一个个预约好了再去
是的我如果觉得临时去去排这个
可能体验会很差我还不如下次
嗯那你要说其他地方
其实这北京给我的感觉就是有点光秃秃的
谢谢极星屠龙兔子苏菲加
比如说你许愿立刻来财来财来
然后出出雍和宫就被车撞了
对方赔了二十万啊这啊这天坛吗
天坛感觉人也不会少了
这十月一号别想了你再怎么错峰
也都是人呢
人是人就是多没办法
没这么多
人是平时你完全预测不到十月一号会是什
么样子
我不想记了算了
我还是在家美美的待着吧
主要这两天如果一去跟人挤
那那个消费十倍五倍的
和平时这种消费没法比的
我现在也没有到财富自由
可以这么霍霍
嗯去环球影城我刚去过呀
我昨天就去了这个SC
明显没有被车撞的经验
不要有好吗
不要有答应我不要有
为什么要有啊啊救命啊
安全一点不好吗
平安一点不好吗
我我知道就是我们认识堂是有人曾经确实
是遭遇过嗯
遭遇别好吗
这个东西控制不住的
你说实话你要被大运创成什么样
取决于大运不取决于你自己
就是大运要把你创成什么样
要要叫就是由他决定
对啊
所以你不能把这自己的命运寄托在别人身
上了
嗯
我还想活着
我还想我还想活着在想
我还想再上mixup呢
还有看好多那种没有看过的life
要体会一些
我之前之前那么走都没有体会过的事情
我还没有去过
tokyo好多地方我都没有去过
就是我觉得我每次到哪个地方都是急匆匆
特种兵
很很少有那种慢慢悠悠悠闲的玩儿的那种
体会
但是确实酒店住多了会有点累
就是睡不好
外面大概玩个三到四天是最舒服的
被车创跟工资低不低有啥关系啊
这个东西难道不是不管什么情况下都不要
被撞吗
对的我觉得六天就是有点儿哎
而且我我的姐妹们拍照技术真是神鬼
二相信啊有那种拍的巨好看的姐妹
也有那种直男拍照的明明是个女的
不知道为什么能拍成这样
就是就是远景
就比如说在那个环球的地球前面拍照嘛
哇离了八百远八百米远
我以为他在给我对焦拍一个半身
他给我拍了一个一咪咪小的
而且还是背光的
我人整个是一个黑影你知道吗
我说天哪你是女的吗
你能拍出这样的照片
不是她用美颜给我拍的
然后她还站着拍
我说你不知道蹲下来拍吗
然后是的
然后我说你是不是在给我拍半身啊
他说嗯然后然后我一拿过来看我差点没晕
过去
就是我想是拖一个拖着
拖个拖着那个universal那个地
球的一个错位
照片
他给我拍了一个巨远一米米小的一个黑色
人影
我说我在哪儿
他说这是你我我我呵哈
我不知道该说什么我不知道该说什么
我当时你是女的吗
这个是我第一反应
这你怎么能活到现在的用这个拍照
技术
我说你是男的我就原谅你了啊
而且是背光那会儿好像是下午
然后太阳正好在我的后面
我说天哪你我这么黑
你就你舍得按这个快门的吗
可是不是啊那个那个球也很小啊
它就是整个的构图都很小
然后我说我说你让你让他拍吧
他说本来我也不咋拍照
我说那你让他拍吧
然后我就我就我说你也别那个了
你就是离得近一点怼脸好不好
嗯嗯嗯然后他就拍的很好
不过不过确实是会拍去这帮你拍照
他就知道怎么把人拍好看
那有的我们有一个姐妹很松弛
而且我不认识我是来了之后认识的
就是出属于组了个队嘛
就是属于朋友的朋友也也来了嘛
我其实来之前不是很很知道有几个人
我是到了那边以后发现说哇人这么多
然后他他们有两个人是完全不化妆的
就是就是带了个鸭舌帽就出来了
超松弛搞得我觉得有点不自在
就是我我是因为自己搞了点装造的
嗯嗯嗯然后我我我一开始以为人少嘛
我说没事儿都是自己人
但是后来呃来了来了对
来了一些两个不认识的
我一下有点尴尬就是搞得我很隆重
然后他们没有怎么画啊
我就觉得有点就只拍合照的
不太好拍嘛
后来发现大家都不拍合照
晚上太晚了大家都不不不拍合照
现在都不流行拍合照了
以前都会就是可能比如说两个人靠在一起
拍个和照儿啥
现在都不流行的因为走的太累了
没有没有心情
对呀
显得我很卷
但是我也是难得来一趟啊
我毕竟我离得很远
嗯呃没有我们还是一起的鬼屋
因为还是人多比较敢进去
人少的话是这样
呃我们还分析了一下
比如说两三个人进去
最亏的进鬼屋是最容易被吓的
不能说最亏应该做最赚
就是就是两三个人进去
他基本上跟前面会有一段间隔
他会把一些一在一起的人分分开
比如说你们两个人
那你这里你们两个人进去
然后留一点点时间再留
再留下一组人进去
然后如果说啊那些鬼就是按照人的组别一
个个一个个下
的
他如果看到你们是两三个人
基本上嗯那个间隔就够吃满所有的惊吓组
合
但是如果是一圈人比如说一长串的人
那头和尾离很远对不对
但可能尾部的人就能看到
前面的人怎么被吓他就不害怕了
但是如果两三个人的话
那就基本上是同行的
就吃满就是就是都被下都不知道
下一个惊吓点在哪
对呀其实其实如果提前被剧透了的话
是有点亏的我觉得是没有直回票价
怎么可能啊
你也不可能不想昨天
主要是你不在不知道的情况下
怎么可能随便请假
去哪一个地方什么什么
再说了那种地方你蹲得到我吗
就大晚上的所有人都化了妆
你觉得你蹲得到我吗
开玩笑你总不能一个一个的去分
你是瑞尔瑞尔吧你早就被请出去了
说先生请出去一下先生
不要打扰我们的顾客
我有点神志不清了
我现在眼泪哗哗的流太困了
我可以用直播来当做晚安吗
晚安动态不发了好不好
好困啊我真的是一点力气都没有
嗯我感觉就是下一秒就要睡着了
谢谢LG七c的五个故意成茧
感谢感谢我
我现在眼睛眼泪里面眼泪哗哗的流困死了
明天还要坐很久的车
我想明天先回家休息一下再来
所以晚上等我消息
长途跋涉有点太累了
呃
主要是出去一趟
不会显得自己这个假期白过
不然的话就会很嗯不然的话就会过得很重
复
魔兽新的魔兽单来喽无限福来了
非常荣幸啊可以参与
有一天其中一天具体什么安排不知道呃
这次的频率没有那么高
这次频率没有像之前那么高
没有排满一就是整个半个月啥的
谢谢
水喷迷子送的
喜欢你那是啊墨云十四LZ零七四一装
饰年代一的抱你心有如梦
谢谢SVIP抱你有物
QWITXYQElike的抱
你心有如梦非常感谢你的支持
哇哦谢谢杰西瑞的金色糊涂来点早餐点点
吧晚安晚安
那我明早点个卤煮
我明明早去点个卤煮加包子怎么样
谢谢
二g零七c的渡口咸丰孤孤一成节
笑莫归的我去点个卤煮吃
因为姐不是特别早
大早上吃虾肉不是还有包子吗
他们是个早饭店豆腐脑呢
早上吃卤煮啊呃不行吗
什么叫妈呀大姐什么鬼啊
我又不知道什么时候该吃
不该吃的不懂不懂你们北京啊
对对对对对他们家不是露住
对对对
我记错了
炒肝炒干炒肝是什么东西啊
完了下不了了这炒肝是什么
对炒肝儿没有嗯我记错了
他们家不是卤煮是炒肝儿
炒肝也是价水那不行
没区别吗
我不太爱吃干儿为什么这边都是下水
谢谢喵呆死娃的粉丝团灯牌
猪大肠和猪肝
我们不太吃猪肝的
其实哦就是为了干活吃的是吧
吃了以后有劲儿有劲儿
那个嗯哎我我我说这边的那种出租车师傅
也挺胆大的
大大方方谈啊
大大方方见证这边这见证还挺厉害的
嗯谢谢网友甜顺豆的粉丝团灯牌
见证大湖
对的就是人人都能说两句
但是就是灰灰秃秃的就是没什么高楼大厦
然后平房比较多
有一些商场都旧旧的烤鸭
之前不是年初来过一次吃过
嗯一般一般我喜欢吃涮羊
涮羊肉还行
今天尝试接受了麻酱还行啊啊
不行我真的睡了困死了
我要是命得噻谢谢
Kdrive欧粥的在天辉高就里
大大方方聊天辉泉水和夜燕的故事啊
没懂没懂你说这个谁动啊
嗯我能直接睡了吗
我真的太困了我要睡了
还在送还在送啊
现在特别有逼逼的过夜
沉静还在说奥特曼嗯
哦横嗯嗯
那我挂了
我现在打一个哈欠就流三滴
眼泪拜拜不挂了还行
嗯管吗
宝宝谢谢真正挚爱的渡口香
嗯找不到了
谢这是挚爱的故意沉认走不走了
走不走了走不走了走不走了
我说